# Оригинал

### 

```

```

------

# Перевод

### Ландыш Нигматжанова / Фарит Таишев - Моё солнышко (второй вариант)

```
Дороги вновь пересеклись,
Как будто не было ошибок.
Поняли друг друга без слов,
Уставшие от поисков взгляды.

Моё солнышко, моё солнышко,
Ты добавляешь тайну в моё небо.
Моё солнышко, золотое солнышко,
Пусть весь Вселенная шлёт нам счастье.

В ту пору наша душа
Стремилась к той свободе.
Мир, полный чудес,
Мы искали на вершинах.

Моё солнышко, моё солнышко,
Ты добавляешь тайну в моё небо.
Моё солнышко, золотое солнышко,
Пусть весь Вселенная шлёт нам счастье.

Пусть живёт любовь в душе,
Пусть горят наши сердца.
Пусть развеются сомнения,
Которые царапали души, лишая сна.

Моё солнышко, моё солнышко,
Ты добавляешь тайну в моё небо.
Моё солнышко, золотое солнышко,
Пусть весь Вселенная шлёт нам счастье.
```
